# 连接设备

连接到移动端设备。所有移动端设备操作必须在链接设备以后进行。

## 属性
设备连接信息

- iOS：对于 iOS 设备，你需要填写以下四个字段：
    - 终端地址；
    - 设备名称；
    - 版本号；
    - UDID。
- Android：对于 Android 设备，你需要填写终端地址和序列号。

组件提供了一键填充功能：


基本
- **显示名称** ：默认为该组件的名称。支持更改，用户自定义此组件的显示名称
- **失败后继续** ：设置当此组件运行失败时，是否忽略此错误继续运行下一个组件。下拉框选择，当选择"是"时，如果该组件运行时遇到错误，该流程也会继续执行下一个组件，并不会停止；当选择"否"时，如果该组件运行时遇到错误，该流程将会停止执行并抛出错误
- **前延时(毫秒)** ：指定在此组件执行前的等待时间。单位为毫秒（ms）,1000ms = 1s。若此处填写1000，意为上一个组件执行完毕后，等待一秒钟后执行此组件
- **后延时(毫秒)** ：指定在此组件执行后的延迟时间。单位为毫秒（ms）,1000ms = 1s。若此处填写1000，意为此组件执行完毕后，等待一秒钟后执行下一个组件


连接配置

- **结束后关闭** ：如果勾选，当运行完成移动设备自动化流程后，和移动设备之间的连接会关闭。
- **平台类型** ：和设备类型保持一致。
- **终端地址**：
